¿Nunca me has mentido?
Entonces, ¿qué es esto?
Declaraste nuestra relación,
y se negó a divorciarse a toda costa.
¿No es para ganar la aprobación de la junta?
como yerno de los Lane
y finalmente hacer que Lane Group
convertirse en tuyo?
No lo hice.
Deja de poner excusas.
Ahora que hemos sido honestos,
persistir sólo nos hará daño a ambos.
¿Es este el resultado que deseas?
Sí.
¿Realmente no te arrepentirás?
Lo que más lamento
te está conociendo.
Hace cinco años,
Tenía sentimientos por Bella.
Pero desde que me casé contigo,
La abandoné.
Durante estos cinco años,
He estado intentando ser un buen marido.
(Cindy)
(Él te ama. ¿Escuchaste eso?)
(Hace cinco años)
(Él realmente quería amarte.)
Tu padre dijo que mantuviéramos el matrimonio en
secreto.
Me hizo darme cuenta de que
Todavía no era digno de ti.
Entonces esperé.
No esperaba, después de estar listo,
ya no me querrías.
(¿Qué hay de mí, Larry?)
(El que acaba de llegar aquí.)
(¿Qué significo para ti?)